"شــفــا الــســابــعــة عــشــر"
Marly: تـرجـمـة
Twitter: @IDreamO
:تأليف و إخراج
.(كيلي فريمون كريغ)
أنصت، لا أريد آخذ الكثير
.. من وقتك
لكنني سأنتحر
،ظننت أن على أحدهم أن يعلم
لا أعلم طبيعة الأمر
على الأرجح سأقفز من على
،جسر علوي أمام شاحنة قطرّ
أو شاحنة نقل، لكن لن أقفز أمام حافلةٍ
لن أكون خرقاء، و أجعل الناس يشاهدّونني
،لكن ينبغى أن تكون كبيرةً
.. يجب أن تكون كبيرةً حتى
إنتهى، تقتلني، قضيّ الأمر
لأنه إن أصابني بجروح فحسب
و أضحيتُ هكذا .. فما المفيدّ بهذا؟
عندها علي أن أجدّ ممرضة
.. لتقتلني خنقًا، كيف سأخنق و أنا هكذا
ليس علينا الإنشغال بالتفاصيل الثانوية
ظننت أن على شخص بالغ أن يعلم بهذا
(عجبًا، هذه أمور كثيرة لأستوعبها (نادين
ليتني أعلم ماذا أقول لكِ
حسنًا، في الواقع كنت لتوي
أصيّغ رسالة إنتحاري
جميع أعزائي"
،كما يعلم بعضكم
لدي 32 دقيقة عابرة من السعادة
،خلال كل يوم دراسي أثناء الغداء
و هي التي سُيطر عليها
مرارًا و تكرارًا
.. من قبل الأشخاص نفسهم
خصوصًا، من قبل الطالبة
ذات الملابس السيئة
،و آخيرًا فكرت
أتعلمون؟
أفضل أن أعيش بالعدّم المُظلم
،أفضله حقًا
يبدو لي مكانًا مريحًا
،إستمتعوا بالحياة بدوني
"يا أوغاد
،سيتم طردك
إذ إنتحرت فعلاً
حسنًا، هذا ليس مؤكدًا
لكن يمكنني أن أحلم
"دعوني أبدأ من البداية"
عند قرابة الصف الثانٍ"
"وصلتُ إلى إدراك
"ثمة نوعان من الأشخاص بهذا العالم"
،الأشخاص الذين يشعونّ ثقةً"
"و متفوقون في حياتهم بالطبع
!أجل! أجل
و الأشخاص الذين يتمنون"
"موتَ جميع هؤلاء الأشخاص بإنفجار
"نادين) — 7 أعوام)"
حسنًا، فلتنل إعجابهم يا فتى
،أخي (داريان) كان رابحًا من اليوم الأول"
"و حظى بقرابة المليون معجب به
وداعًا
أكبر مُعجبيه .. والدتي
وداعًا يا عزيزي
تفقدوا هذا
حسنًا، أيها الزعيمة
نراكِ الليلة
نادين)، لن نكرر هذا)
وعدتِني، الآن ترجليّ من السيارة
حسنًا، إكتفيت
يمكنكم القول أنّي أنا و والدتي"
"لم نكُن متوافقات تمامًا
كلا
و الوحيد الذي أمكنه
التفاهم مع كلانا .. كان أبي
"أبي كانت له مهمة مسّتحيلة تقريبًا"
"أن يتصرف مع كلانا"
،حسنًا الآن
أعلم أن الأطفال قد يتصّرفون بلؤم
،لكن إن واتتكِ الفرصة
أطلقي الريح بحقائبهم
ليتك كنت صغيرًا
عندها على الأقل سأحظى"
"بشخصٍ واحد لأتناول الغداء معه
عوضًا عن هذا أكبر كمية من الإهتمام"
"نِلتها بالمدرسة، كانت من هؤلاء الثلاثة
لا أحد يحبكِ، أنت كريهة
و ستُصابين بالأيدز
!هنا! أركض
أصبحت طفولتي مكب قمامةِ"
"يسّتشيط نارًا
و لم أستطِع تحمل ثانيةٍ إضافية"
".. من هذا الكابوس غير المحتمل
المعذرة
و ثم، من الفراغ"
"ظهرت ملاك
أيمكنكِ التنحيّ قليلاً، من فضلك؟
،كانت ترتدي ملابسًا"
"كعجوز صغير محترم
و كانت تفوحّ من أنفاسها"
"رائحة الحلوى
أتودين حمله؟
لكن لا تسّحقيه
مرحبًا يا فتى
إن أردتِ، بإمكانكِ أن تصبحي
والدته الآخرى معي
حقًا؟
،سأكون والدتك الآخرى
و سأهتم بك جيدًا
خنّقته بالخطأ بعد ساعتين"
"في مقلمتي
"لكنني آخيرًا كونت صداقتي الأولى"
أخبرنا بعضنا البعض أمورًا"
"لم نظن قط أننا سنقولها بصوتِ عالٍ
ذات مرة، فتحة ملابس نوم جدي
فتحت بالصدّفة
و رأيت قضيبه، و حزّنت كثيرًا
على أمي تناول الدواء أو ستنزعج
و تبتاعُ الكثير من الأغراض بالمركز التجاري
هذا صحيح
(تبينّ أن حياة (كريستا"
"لم تكُن مثاليةً أيضًا
سأبتعد، حسنًا؟ -
.. ماذا هل أنا أمك؟ أيفترض بي مجالسة -
"لكن عبرنا هذه الصعوبات سويًا"
إلعبي بهذه
(يمكننا اللعبّ مع السيد.(بطريق
،على مدى الأعوام القليلة المقبلة"
"كان كل شيء مذهلاً
و ثم، حدثت بعض الأمور"
"السيئة للغاية
يا إلهي
"نادين) — 13 عامًا)"
علمت هذا
تشبهينه بالشعر فقط
،هذا ليس سيئًا للغاية
يمكنكِ أن تطيلّي شعركِ
رباه أأنت موجودّ حتى؟
تحركن، علي أن أتبول
(بالوقت نفسه، (داريان"
"أصبح أكثر وسامةً
"و علم الوغد هذا"
تلك الليلة"
"إشتريت هامبورغر الجُبن مع والدي
ما الشيء الجيد الذي لدي؟
أخبرني مالذي حصلت عليه قطّ؟
لديكِ الكثير، لديكِ الحُب
لديكِ حُبي
و عاجلاً سيكون لديكِ هامبورغر الجُبن
أنظري
ألم أخبركِ؟
هامبورغر الجُبن
أتريد البطاطا المقلية؟ -
!أجل -
(مهلاً، هذا كان المغني (بيلي جويل
(لا يمكنكِ تغيير أغاني (بيلي جويل
أبي؟
.. أنا
أبي، هل أنت بخير؟
!أبي
"لن أحزنكم بالتفاصيل"
إذًا .. دعونا نقول أن الأعوام المقبلة"
"كانت سيئةً تمامًا
يا إلهي
"نادين) — 17 عامًا)"
"حسنًا، عدا جزء واحدِ منها"
"(كانت معي (كريستا"
"كان هذا يوم الجمعة الماضٍ"
"أنظري إلي، كنت بمزاج جيد"
أحب أن تُفسد علي أحداث الحلقات -
كلا -
أجل أفعل، هذا يعني
أنه ليس علي مشاهدتها
عندها يمكنني أن أعلم ما حدث
و أستمرّ بحياتي
سألمح لكِ
!علمت هذا
لقد تزوجا، أجل
يا إلهي، دار الأحداث جعلته مثيرًا للغاية
نسّيت أخباركِ بأمر ما
هو الآن يعمل بمتجر الحيوانات
(الأليفة، (بيتلاند
يفترض بي الذهاب هناك، و أقول
المعذرة، أين سمكة (البيتا)؟"
"أيضًا، أيمكنك وضع قضيبك بداخلي؟
.لست أنت
ماذا لو فعلتِ هذا حقًا؟
(ماذا لو فقدتِ عذريتكِ في (بيتلاند
أظن هذا سيكون لطيفًا
جميع الأسماك الإستوائية
الصغيرة تشاهدّنا، سيكون أمرًا روحانيًا
يا إلهي، أنظري لذاك القميص الغبي
الذي يرتدّيه أخي
يمكنكِ رؤية حلمتيه
كيف له أن لا يدرك
:أن كل ما يفعله يصرخ بـ
،لدي تركيبة جسمانية"
"أسوء من الفتيات
على كم يتدرب حاليًا؟
سبب هذا الوسواس القهري
كان عليكِ رؤيته، أصابته نوبة من الغضب
لأن والدتي لن تشتري له الكرياتين بعد الآن
لأنه يتلفّ الكليتين
قلت، "أعلم (داريان)، أعلم
،مالذي تتوقعه أمي منك
"أن تكسّب الناس بشخصيتك؟
لتنبيهك فقط
،بالأمس عندما كنت تعطي المحاضرة
:كنت تقول
هراء هراء، ثم قلت"
"أن الشمال إنسّحب من الإتحاد
،كنت تقصدّ أن الجنوب أنفصل
بالخطأ قلت العكس تمامًا
:لم أريد رفع يدي و أقول
"المعذرة، هؤلاء الأطفال إرتبكوا تمامًا"
ظننتك تود أن تعلم هذا
مهلاً
ملاحظة رائعة -
أجل -
أعلم أنها كانت محاضرةً طويلة
،و على الأرجح لا تذكرينها
لكن، أفكرتِ بداخلكِ
بأي مرحلةٍ من المحاضرة
يا إلهي، أتساءل كيف يبدو"
"أن تحظى بحياةٍ حقيقية؟
كلا
كلا، كان جلّ تركيزي منصبًا على كيفية
إفسادّك للمحاضرة
حسنًا، أتفهم هذا
لكن لعلمكِ لم أتخلى عن الأمل بعد
حسنًا
مرحبًا
تروق ليّ سترتكِ الثقيلة اليوم
إنها جميل -
شكرًا لك -
من أين إشتريتها؟
.. السترة
السترة الثقيلة
لا أعلم .. لا أتذكر
!حــســنًــا
أجل -
.. لا أعلم من أين آتت هذه، لكن
ما إسمه؟ -
(إروين كيم) -
لا أعرفه -
كنتِ لتُحبيه، هو لطيف -
إذًا أسترتبطّين به؟
كلا، ليس هكذا
لطيف على نحوٍ مثير للشفقة
مثلاً أود حملّه بحمالةٍ للأطفال
!جيد جيد جيد
لحقت بكِ، إنّي سعيدة
أيروق لكِ هذا الفستان؟
أيبدو سيئًا؟
أظنه إلى حدِ ما يبدو سيئًا
.. إنه نوعًا ما منّتفخ و
،لا أعلم
أتبدو ذراعاي قبيحتان؟
كلا
،لا تبدين صادقةً جدًا
(و أنتِ تقلقينني (نادين
ذراعاكِ جذابتان
إلى أين أنتِ ذاهبة؟ -
حسنًا، فات الآوان -
،لكن (برينت) إتصل بي
طبيب الأسنان
و سألني ما إذ أردت الذهاب
،إلى (مانزنيتا) لقضاء نهاية الأسبوع بها
و ظننت، أتعلمين؟
أستحق أن أكون أنانية، من حين لآخر
أهذا أحد الرجال من موقع الزواج؟ -
أجل -
عليكِ الذهاب الفترة التي تريدينها
،مضحكة جدًا
سأعودّ يوم الأحد
حسنًا
،آتيت بالوقت المناسب لأفاجئكِ
(حاولت الإتصال بـ(داريان
لكن لابد من أنه بمجموعته الدراسية
سأخبره
أحسنيّ التصرف
ماذا؟
السيطرة
السيطرة، السيطرة -
ماذا تقولين؟ -
(أمي تعاشر طبيب أسنان في (مانزنيتا
لمدة يومين، لذا أنا المسّيطرة بالمنزل
"وداعًا"
أنتِ مريضة جدًا
بقولك الأمر على هذا النحو
،ثديّ أمي تداعبان وجه طبيب الأسنان
(تصور هذا (داريان
تصور ثديّ أمي
تغطيان وجه طبيب الأسنان
!سيعجب بوجود كل أسنانكِ بفمكِ
ينبغي أن يفي هذا بالغرض -
!أجل -
هذا محال
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
!(داريان)
!أجل! هيا -
!(داريان) -
عليك أن تخرج جميع هؤلاء الأشخاص
من حوض السباحة
!المعذرة
على جميعكم الرحيل، وداعًا
لا أحد ينصت إليكِ
قلت أنك لن تشرب المسكرات إلا بعد
!مباراة كرة القدم، لقد فشلت بهذا يا فاشل
أنا لا أسكّر، إنه عصير البرتقال يا عبقرية
ما مدى ثملها؟
لقد إحتسيت شرابًا واحدًا، حسنًا؟
الآن أخرج أصدقاءك من حوض السباحة
كلا
حسنًا، سأتصل بالشرطة
حسنًا، كفٍ عن هذا
سنذهب للطابق العلوي
المعذرة، سأتصل بالشرطة -
أنتِ متخلفة -
.. كلا، دعينا
،لا زلت أتصل
مرحبًا أيها العامل؟
أجل، أيمكنك رجاءً مساعدتي؟
أخي يؤذيني في عورتي
لما أنا قبيحة جدًا؟
كيف تحبينني؟ ما خطبكِ؟
توقفي
أنا لا أحب نفسي حتى
سمعت صوتي بالأمس
:على البريد الصوتي، و كأن لسان حاله يقول
كيف يمكن لأي أحدِ"
"أن يطيقّ الإستماع لكِ؟
أنتِ ثملة فحسب الآن، حسنًا؟
،أكره كيف أبدو عندما أتحدث
أو عندما أمضغ العلكة
لا تدعِني أمضغ العلكة إطلاقًا، حسنًا؟
لا تدعِني أمضغ العلكة
و بعدها، راودتني أسوء فكرة
علي أن أقضيّ بقية حياتي مع نفسي
،فلنذهب إلى غرفتكِ
ألا تودين الإستيقاظ بسريركِ صباح الغد؟
ألا تودين هذا؟
،لا تريدين النوم هنا
(هيا (نادين
أثمة المزيد من الأسبيرين بمكانِ ما؟
ربما .. جربيّ البحث هناك
لستِ مضطرة لفعل هذا -
.. لا بأس، سيسّرع هذا من الأمر -
حسنًا
إذًا، مالذي حدث؟
أحدهم ترك (باكستر) يدخل فتبول
هلاّ أسديتِ إلي معروفًا سريعًا آخر؟
أيمكنكِ مناولتّي هذه المناديل؟
جيد، و تنظفيّ كل بول الكلب هذا؟
أجل، صحيح
!يا إلهي
ما هذا بحق السماء؟
!أخرجي من غرفتي
!كفٍ عن النظر، أخرجي
.. لا أعلم، لا أعلم
أقسم لم أعلم مالذي حدث حتى
لا أعلم حتى كيف حدث
كان .. لا أعلم
أنا جدّ آسفة
أأنتِ بخير؟
أنا فقط .. أفكر
حسنًا، أراكِ لاحقًا
نادين) لا يمكنكِ أن تغادري)
بدون قول أي شيء
أنتِ صديقتي المفضلة، أنا أحبكِ
لم يكُن هذا خطأكِ
أنت تثيرّ إشمئزازي
هذا جميل
،نميّ لنفسك شاربًا ناعمًا
أيها المنحرف
و إبق بعيدًا عن صديقاتي، حسنًا؟
"أقلتِ لتوكِ "صديقاتي
بصيغة الجمع؟
رأسك كبير جدًا على جسدك
،يجعلك تبدو سخيفًا
و لن تستطِع إبدًا معالجة هذا
(سيد (برونر
،لم تسنّح لي الفرصة
.. لحلّ الواجب البارحة، لأنه
حسنًا، لا أدري ما إذ كنت على علم بهذا
لكن والدي توفى
كان من الصعب علي، القيام بأي شيء
تاريخ الوفاة؟
عذرًا؟
متى .. متى توفى؟
تاريخ صلاحية المسامحة المجانية
للموتى عندي هو عام واحد
أأنت جاد؟ -
ستنالين فرص آخرى -
جداكِ لن يعيشا للأبد
تفضلي بالجلوس
،حسنًا يا صف
"السيد (لينكولن) اليافع"
إستمتعوا
كيف كانت عطلة نهاية أسبوعكِ؟
كانت .. أقل من العادية
أجل
حسنًا
ماذا عنك؟
لعبت الغولف
حسنًا، أعني الغولف المصغر
هكذا .. لا أعلم لما فعلت هذا
سأرفعها، لكن أجل
بملاهي (تيم)؟ -
أجل -
أحب ذلك المكان
يجدر بنا الذهاب بوقتِ ما
أجل يجدر بنا هذا، لكن رفقة
مجموعة من الأشخاص
مثلاً .. مع العديد من الأشخاص
هذا صحيح .. أو كلانا فقط
كلانا فقط؟ -
أجل، تعلمين -
أجل أو رفقة مجموعة
أجل -
أجل، مجموعة -
أظن هذا سيكون رائعًا -
سيكون أكثر متعةً -
أجل
سأوافيكما يا رفاق -
حسنًا يا صاح -
نراك لاحقًا
مرحبًا -
أنصتِ، أود فقط أن أقول
،أنتِ صديقة أختي
.. و ما حدث بتلك الليلة
أجل، شكرًا لك -
كان هذا غريبًا جدًا -
.. أجل، كان
و أنا آسف -
أنا آسفة -
.. كان خطأي، كان
.. إنه
بأية حال -
أجل -
.. حسنًا، سأراك
بالمنزل أو بالجوار -
بالجوار -
حسنًا
إستمتعت بوقتي معكِ
أنا أيضًا
آسفة، آسفة
آسفة
لا عليكما
إستمري
حسنًا، ذلك كان غريبًا
كانت فعلةً غريبة
مالذي تريدين مني فعله، (نادين)؟
أود منكِ أن تفكري بكم هذا
سيء بالنسبة إلي
أعلم
ماذا لو فعلت هذا بكِ؟
.. ماذا لو
ماذا لو كنت معجبةً بوالدكِ؟
ماذا لو داعبت قضيب والدكِ؟
لويس) عجبًا! تبدو مثيرًا للغاية)
بحزام الهاتف
!كريستا) لقد عُدتِ للمنزل باكرًا) -
حسنًا -
لماذا؟ لماذا؟
لما أنتِ معجبة به حتى؟
لا أعلم
أجل، تعلمين
،هل هو أمر يخص الفتيات
مثلاً كونتِ علاقة معه
و الآن أنتِ مرتبطة به عاطفيًا؟
كلا -
أأنتِ بلا وعي غاضبة مني، ربما -
و هذا كنوعِ ما من الإنتقام؟
نادين) أأنتِ بلا وعي غاضبة)
من نفسكِ
و هذا نوعًا ما عقاب ذاتي
.. لأنه حينها -
هلاّ توقفتِ عن الحديث؟ -
لأنكِ تفقدينني صوابي
من فضلكِ
آسفة، آسفة
،دعاني إلى حفلةٍ يوم الجمعة
و أود منكِ القدوم معنا
ستذهبين معه و أنا سأرافقكما؟ -
أجل، هلاّ آتيتِ؟ -
سأرى ما إذ كنت متفرغة
أجل
حسنًا
شكرًا على قدومكِ -
ماذا؟ كلا أنا أستمتع بوقتي -
أنصتوا، ربما يمكنكما التضاجع
على العُشب لاحقًا
(من فضلكِ، كوني خلوقةً (نادين
من فضلك، إمتصّ العديد
(من القُضبان، (داريان
إليكِ بالشراب
أود منكِ مقابلة بعض الأشخاص
(كيف الحال؟ هذه (كريستا -
مرحبًا -
(أنا (شانون -
كنتِ معي بصف الكيمياء
العام الماضٍ، صحيح؟
أجل، سرني التعرف إليكِ رسميًا
يا إلهي، أعجبني زيكِ
إنه جدًا جميل
شكرًا جزيلاً لكِ
أحببتُ أربطتكِ -
شكرًا لكِ -
أتودين لعبّ "لعبة الجعة"؟
أجل، أود هذا
.. لا أعرف الكثير من الأشخاص هنا، لكن
،ستتعرفين على الكثير من الأشخاص
سيساعدّ هذا على كسر الحواجز
حسنًا؟
مرحبًا؟ -
أظنني سألعب "لعبة الجعة" معهم
حسنًا، هيا
!أجل، لاعبة جديدة
!إشرب، إشرب، إشرب
!إشرب، إشرب
حسنًا، لا تكوني غريبة
يا إلهي، لما أنتِ جدّ خرقاء؟
إستمتعي بوقتكِ، إسترخٍ
إسترخٍ فحسب، إستمتعي بوقتكِ
إذهب و تحدثي مع الناس
حسنًا؟ رائع
أجل ممتاز، سأفعل هذا
!هذه كوبان! كوبان
!فعلتِها! هذه كوبان
لا بأس ما إذ جلست هنا؟
أجل
أتستمتعين بوقتكِ؟
إنّي بأفضل حال -
أحترم هذا -
ألستِ أخت (داريان فرانكلين)؟
أجل
أتشاهدين قناة (تي بي أس)؟
أحيانًا
ثمة ذاك الفيلم القديم
الذي دائمًا ما يعرض عليها
به (أرنولد شوارزنيجر) و الرجل القصير
الأصلع من مسلسل (إتز ألويز ساني)؟
،أجل، يمثلان دور تؤامان
لكن (أرنولد) طويل و بنيته الجسدية قوية
أجل و الآخر صغير و مظهرّه مضحك؟
أجل -
!(يا إلهي .. فيلم (توينز -
أحب ذلك الفيلم -
إنه جيد جدًا -
أنتِ و أخاكِ تذكرانني بالفيلم
"مرحبًا" -
أود منكِ القدوم لآخذّي -
كيف كانت الحفلة؟
.. كانت
على الأرجح أحد أسوء
الليلات بحياتي
لن تصدقي الليلة
التي مررت بها
آسفة، أبدو بحال سيء
مالذي حدث؟
إذًا، طبيب الأسنان
كنت بالمنزل الليلة أحتسٍ
،كأسًا من النبيذ للإسترخاء
.. و وصلتنيّ رسالة على البريد الإلكتروني
من زوجته
كنت على وشك الإتصال
بالطبيب (هيل) بهستيريةٍ، لكن ثم فكرت
(كلا، (مونا"
ستفعلين هذا لوحدكِ
فعلتِ كل شيء لوحدكِ
"منذ 2011 ستفعلين هذا أيضًا لوحدكِ
يا إلهي، أشعر بأنّي فاشلة
لستِ فاشلة
أشعر بأنّي فاشلة -
لستِ بفاشلةٍ، أمي -
أنتِ جذابة، تبرعينّ بالتزيين
مجتهدة جدًا فيما يخص حاجباكِ
:حتى و إذ نجحت علاقتكما
هل نظفتِ أسنانكِ بالخيط اليوم؟"
"(أمراض اللثة تقتل بصمتِ، (مونا
أتعلمين مالذي سأفعله الليلة؟
ماذا؟ -
أود الذهاب للمنزل -
أصفف شعري
أتزين جيدًا بمساحيق التجميل
.. و أرتدي أفضل فستانِ أمتلكه
،ثم أنزع كل شيء
و أخلدّ إلى النوم
ممتع
مرحبًا (نيك) أرسلت لك
طلب صداقةٍ من فترة
ربما تخطّيته
أو أحيانًا ثمة خطأ حيث لا يرسل
،فيسبوك) البريد الإلكتروني)
.. لذا ظننت أنه عليّ
.. أنه عليّ
إعلاّمك بهذا
يا إلهي
أنتِ حقًا مثيرة للشفقة
مرحبًا؟
"معك (نادين) من صف التاريخ"
"مالذي تفعله حاليًا؟"
مرحبًا .. أنا
"مرحبًا" -
أنا فقط .. مرحبًا -
مرحبًا، أأنتِ بخير؟ -
"أجل" -
لأنّي بخير، أعني أأنتِ بخير؟ -
أنتِ بخير؟ جيدة -
"بخير" -
أأنتِ بخير؟ كيف الحال؟ -
"أجل" -
.. آسف، أستمرّ بالحديث
.. هذا صحيح، لا
كيف حالكِ؟ هل أنتِ بخير؟
أأنتِ على ما يرام؟
ملاهي (تيم) ستفتح أبوابها بوقتِ"
"متأخر الليلة، أتود أن نتقابلّ هناك؟
إذًا كيف ألغوا الحفلة؟
بقولي "ألغوا" أعني أنّي غادرت
فهمتكِ
بالمناسبة، شكرًا لك على القيادة
:لا أمتلك رخصة قيادة، لأنّي أقول
"لما لا تدعٍ الناس يقودون بكِ"
الناس يأخذون مسألة قدرتهم
على خدمة أنفسهم على محّمل الجد
،هذه كانت مزحة
فشلت في إختبار القيادة
!مرحبًا
يمكنكِ الرد عليه
كلا .. لا بأس
"(كريستا)"
أنظر ما مِن طابور على لعبة دولاب الهواء
إذًا، أخبرني بأمور
(لا أعرفها عنك (إروين
.. أنا -
ما أحلامك و أمالك؟ -
إصطحبني بجولةٍ داخل روحك -
لا أعلم -
أظنني شاب عادي -
حسنًا -
لكن إن إضطررت للتحدث
بالتفصّيل بهذه الدقيقتين بالعربة
.. حسنًا -
كيف هم والداك؟ -
.. حسنًا، أبي -
إنتظر، دعنا نرى إذ أستطعت التخمين -
أود رؤية ما إذ كنت أتحلّى بقوى روحية -
حسنًا -
أمك تزعجك بسبب درجاتك
و تدربك على آلتك الموسيقية
تحضرّ شطائر بيض رائعة بعد أعوام
من إمتلاكها لمطعم صغير وسط المدينة
أبوك .. هادئ صارم
لا يقول أنه يحبك
،لكن بإخفاءه لمشاعره و آلامه
تعلم أنه يهتم
أمل أن لا شيء مما قلته
كان عنصريًا، لكن الآن أظنه كله كان كذلك
كلا كلا، لستِ عنصريةً إطلاقًا
كلا، أنتِ بارعة
أجل
!ماذا .. يا إلهي -
آسف -
هل كان هذا توقيتًا سيئًا؟
،ظننته توقيت جيد
لأنكِ تركبين دولاب الهواء و منزعجة
أحاول أن أريحكِ، أكان هذا غريبًا؟ -
يجدر بنا النزّول -
يجدر بنا هذا -
.. أجل، كان هذا -
المعذرة، أيمكنك تركنا نخرج؟ -
(إروين) -
أيمكننا رجاءً .. أيمكننا إيقاف
العربة اللعينة؟
أيمكننا إيقافّها فحسب؟
آسف .. لم أقصّد أن أرفع من صوتي -
!(يا إلهي (إروين -
!إنتظري
ماذا؟ -
حسنًا -
أدخلتها، لقد فعلت هذا -
!أدخلناها -
ياللهول
،لم يرى أحد هذا
نحن بأمان
سنخرج من هنا
كانت هذه ليلة ممتعة حقًا
آسفة إن كانت ردة فعلي قوية
عليك سابقًا بدولاب الهواء
كلا .. توقيتي كان غريبًا
أمرّ بالكثير من الأحداث السيئة حاليًا
إنها قصة طويلة
آسف على هذا
(أنت حقًا شاب رائع، (إروين
كلا، أنا جادة
.. أنظر إليك و أرى هذا
الرجل العجوز جدًا
عجوز؟ -
أنا أمدّحك -
،أرى هذا العجوز اللطيف
الدّمث، الحكيم جدًا
،في دار للنقاهة
في كرسي متحرك
شكرًا لكِ
مرحبًا
أعلم أنكِ غاضبة مني
.. لأنكِ تظنينني تركتك للعب "لعبة الجعة"، و
لم أقل قطّ أنني غاضبة
حسنًا
أعلم أنكِ غاضبة
.. (و (نادين
أتعلمين مالذي رصدّته
بنهاية الأسبوع هذه؟
بالطبع
"!يا إلهي، (شانون) زيكِ جميل جدًا، أحببته" -
أجل، حسنًا
و رميتِ بي جانبًا؟
من تدعمكِ منذ الصف الثانٍ
التي مرتّ معكِ بكل شيء؟
أتعلمين؟ حسنًا، لأن هؤلاء الأوغاد
(لن يهتموا بكِ عندما يترككِ (داريان
من أجل فتاة مثيرةٍ أكثر منكِ
(لا تعلمين أي شيءٍ، (نادين
يحزنني سماع هذا، آسفة هذا سيحدث
كلا، أنا آسفة
،هذا لن يحدث
لأن أخاكِ طلب مني للتو أن أكون عشيقته
و أرافقه للحفل الراقص بشهر مايو
كلا -
أجل لقد فعل، طلب مني هذا للتو -
لا يمكنكِ أن تحظي بالإثنان
أما أنا أو هو، إختاري
.. كلا أنا
كلا، لن أختار
أما أنا أو هو، أتريدينه أم تريدينني؟ -
(نادين) -
لما لا يمكنكِ إختياري فحسب؟ -
.. كلا، أنا -
هو أم أنا الآن؟ -
كلا، لن أختار -
أتعلمين؟
إذًا إنتهيّنا
إنتهت علاقتنا
حسنًا
يا إلهي
(نادين)
نادين)؟)
إستيقظي
،أجريتِ عملية على الدماغ
لقد نجحت
جعلوكِ لطيفةً و محبوبة
مجرد تمنيات بأحلام اليقظّة
،لقد رنَ الجرس
غادري من فضلكِ
أجل، أتعلمين؟ تجاهلّيها فحسب
سأتصل بكِ لاحقًا
وداعًا
،لا أريد أن أسمع بشأن مشكلتكما
حلاّها بين بعضكن
بعد أسبوعان، ستنقضي 4 أعوام
على وفاة أبي
،بطريقي للعودة إلى المنزل اليوم
عادت إلي هذه الذكرى
.. كانت تلك الليلة
بعد حدوث كل شيء
نهضت لأذهب إلى الحمام
و رأيتك .. تبكي بشدة
بشدة، وسادتك كانت مبللةً للغاية
جعلني هذا حزينةً للغاية
نهضت و ذهبت إلى غرفتي
و جلبت وسادتي
و آخذت الوسادة المبللة لنفسي
ليتك أحببتني بهذا القدر
وغد
كلا كلا
أنت غريبة جدًا، لذكركِ هذه القصة
!أنتِ جدًا غريبة
أتدركين كم أنتِ مريضة بدماغكِ
لذكركِ هذه القصة؟
آسفة على كونك تشعر بالذنب
لعدّم إهتمامك بأي شخص عداك
أجل كلا، هذا هو ما أقصّده بالضبط -
واجه الأمر، أنت مهووس بنفسك -
يا إلهي -
تعلقّ تقريراتك المدرسية -
على الثلاجة و كأنك بالخامسة من عمرك
أنظروا جميعًا"
"!لقد تغوطت بالنونية الكبيرة
أتعلم حتى ما شعور
أن تُحب إنسانًا آخر؟
أنتِ درامية جدًا
حسنًا؟ الحياة ليست منصفةً أحيانًا
!نادين) حسنًا؟ تقبليّ هذا)
،أقسم بالرب
أنّي سأضربك
!إهدأي
!الجميع يعلمون هذا -
!توقفا -
ما خطبكما؟
أعلم ما سبب هذا -
كلا، لا تعلمين -
،أجل أعلم
كريستا) و (داريان) على علاقة
تظنانني لا أعلم بعض الأمور
لكنني أعلمها
سأغادر -
كلا لن تغادري، إلى أين أنتِ ذاهبة؟ -
سأذهب بنزهةٍ علاجية -
!عودي إلى هنا -
(يا إلهي (داريان
لا داعي للقلق
أيمكنني أن أطرح عليك سؤالاً؟
أيستحق الأمر تحّويل المنزل
إلى منطقة حرب؟
بما يفترض بي
أن أرد على هذا؟
أنا فقط أطرح عليك السؤال
لن أحولّه لمنطقة حرب أمي
هي ستفعل، لما لا تخاطبّيها معها؟
،لأنها لا تصغي إلي
أما أنت تصغي
ستفعل الصواب، أعلم هذا
أعني، أنظر لهذا الشراب
الذي تحضره
أتريدين واحدًا؟
مالذي فعلته لإنجاب فتى مثالي؟
أيمكنك أن ترشدّني إلى إتجاه
مكان صناديق القطط الرملية؟
بالممر الثامن، أعتقد
ترتاد مدرسة (لايك وود)، صحيح؟
أحيانًا
.. لقد رأيتك هناك
لكننا لم نتحدث
بالسنة الأولى؟
السنة ما قبل الآخيرة
،لا أحتاج إلى الصندوق الرملي
.. أنا فقط
،لا أعلم لما قلت هذا حتى
أنا حتى لا أمتلك قطة
،أعلم فقط أن القطط تتغوط كثيرًا
لذا .. راق لي حذاءك
علي الذهاب
حسنًا
أنظري للجانب المشرق
أعني، ربما سيتزوجان
و ثم أعز صديقاتي تصبح جزءًا من العائلة
ساعدتِني، شكرًا لكِ
يزعجني أنها لم تعدّ توصلكِ
علي الحديث معها بشأن هذا -
!كلا، لن تفعلي -
لا أستطيع توصيلكِ كل صباح
هذا يضعني بالطريق السريع
بوقتِ متأخر
و يؤخرني 40 دقيقة
،إن فعلتِ هذا
سأفعل بكِ أمرًا بالفظّاعة نفسها
(سأخبر الجميع على (فيسبوك
أنكِ تنتفينّ حلمتيكِ، ما رأيكِ بهذا؟
أنصتِ، فقط أخبرينّي بما تريدين
سماعه و سأقوله
أمي -
أريدكِ أن تشعري بتحسّن -
مالذي يمكنني قوله لفعل هذا؟ -
لا أعلم -
إليكِ ما أفعله عندما أشعر بالإكتئاب
أكون هادئةً و ساكنةً جدًا
.. و أقول لنفسي
كل شخص بالعالم يشعر بالبؤس
و الفراغ مثلي
هم فقط أفضل مني بالتظاهر
جربي هذا أحيانًا
ربما سيهدأكِ قليلاً
أتعلمون يا رفاق أين (إروين كيم)؟
أظنه يتسكع هنا أحيانًا
أجل، هو يعمل على مشروعه
(لـ(م ط س
م ط) ماذا؟) -
مهرجان الطلبة السينمائي -
صحيح -
أجل -
(م ط س)
علي محادثتك بشأن بعض الفروض
،لم أرِد محادثتك بشأن الفروض
لقد كذبت
أتستمتع برفقتي؟
أنتِ ممتعة جدًا
لم تخبرني قط ما إذ كانت لديك زوجة
ينبغي بك مواعدة والدتي
آخر عشيق لها
تبين أنه منحرف على الإنترنت
:هي ضعيفة جدًا، جدًا
"أنقذني"
رجال كهؤلاء، لأن بنهاية اليوم
.. جميعهم يودون أن يغدّو
جميعهم يودون أن يغدّو أبطالاً
كل شخص يود أن يشعر
بأنه مهم بالحياة
الأمر هو
،مهما كانوا مهمين
سيكون دائمًا هناك شخص
أكثر أهمية منهم
الناس قلقون جدًا بشأن هذا
"كلا هم أفضل مني"
!أعني، رباه
هم لا يدركون
الأهمية غير مهمة
الثقة هي المهمة
عندما تأتي الثقة
فهي تنتصرّ بكل مرة
لا يهم إن كانت ثقةً صادقة أم مزيفة
،الناس أغبياء
لا يلاحظّون الفرق
أتعلم؟ سأتابع
و أخبرك بالسبب الحقيقي
وراء تناولي الغداء معك اليوم
ترى، ليس لي أي أصدقاءٍ
بهذه اللحظة
،و لأكون صادقةً معك
لست مهتمة
إطلاقًا، جيلي بالكامل
عبارة عن أغبياء
ستصيبهم نوبة مرضية حرفيًا
إن آخذت هواتفهم لثانية
لا يسعهم التواصل
بدون الرموز التعبيرية
يظنون حقًا بأن العالم يود أن يعلم
"أنهم "يتناولون التاكو
علامة تعجب، وجه مبتسم
!و كأننا نهتم
روحيّ قديمة
أحب الموسيقى و الأفلام القديمة
و حتى العجائز
خلاصة القول، ما من شيء
،أشترك فيه معهم
و ما من شيء يشتركونه معي
(نادين)
(ماكس)
.. ربما
لا أحد يحبكِ
أنت وغد
ربما لا أحد يحبك
،أنت دائمًا بمزاج سيء
أنت حقًا معلم سيء
لا تبذل أي جهد
بكل شيء تفعله
و محال أنك فخور بهذا
.. أنظر لحالك
أنت لا تفعل شيئًا
.. أنظر لشعرك، أنت حتى
أنت لا تصفف شعرك
لأنك لا تمتلك أي شعر، أنت أصلع
أتعلم؟ أتعلم لما لست متزوجًا؟
،لأن الصُلع مقززون و مقرفون
خصوصًا من يجنون 45 آلف دولار سنويًا
ماذا؟
أعمل بهذه الوظيفة
.. منذ 23 عامًا و
أنتِ أول شخص
يقلل من شأن راتبي
،هذا منحنّي شعورًا جيدًا
أعني هذا الجزء من حديثكِ
مالذي تفعله؟
أعطيكِ نصف كعكتي
لماذا؟
!لأشعركِ بتحسن، يا إلهي
خمني ماذا
أنتِ طالبتي المفضلة
أساعدكِ هذا؟
هل أنا فعلاً طالبتك المفضلة؟
بدا لي هذا بالقولِ المناسب
لم أعني أنك أصلع تمامًا، بالمناسبة
أنيق ما تفعله هناك أيضًا
.. نوعًا ما
لا أعلم، أتنفخه للأعلى قليلاً؟
تعطيه القليل من التموج؟
مسرور بأنكِ تراجعتِ في كلامكِ
هذا بالتأكيد جعلني أشعر بتحسن
"،الكلب جيّد"
لكن منافسّنا الحقيقي"
"هو الضفدع
كلا -
أجل، انا جاد -
أتدرب على هذه الخطوات
طوال الوقت
"(نيك موسمان)"
"(إروين)"
مرحبًا -
سمعتُ أنكِ كنتِ تبحثّين
عني عند الغداء
أجل، لا يمكننا الحديث الآن -
"حسنًا" -
أنا فقط .. حسنًا
"مرحبًا؟" -
آسفة -
لقد تناولت دواءًا للتو
"سأتصل بك بعد أن يأخذ مفعوله" -
إنتظري، ما الخطب؟ -
أأنتِ مريضة؟ -
"كلا أنا بخير، لست مريضة" -
دواء أشبه بمضادِ للإكتئاب، لا يهم
أعطوها إلي بعد وفاة والدي
مع هذا تناولتها لفترة شهر فقط
،يتناولها الناس طوال الوقت
إنه أمر طبيعي تمامًا
هل جعلك هذا فجأةً
تظنني مثيرةً للشفقة؟
"كلا، أظن"
أظنكِ بأفضل حال .. جديًا
ألديك حوض سباحة؟
أجل
أيمكنني القدّوم و السباحة به؟
أعلم بوسعي السباحة بحوضي، لكنّي لن أسترخٍ -
أجل -
"لدي مناشف، نحن جاهزون"
حسنًا، جيد -
"سأرسل لكِ العنوان" -
أجل، أراك بعد قليلٍ إذًا -
حسنًا -
!أجل
يا إلهي، (إروين) كنت لأتصرف
بلطفِ أكبر معك
أتمنى لو كان حوض إستحمامي
يسخنُ لهذه الدرجة
لما لم تخبرني أنك ثري؟
ظننتني فعلت، أحاول دومًا إخبار الجميع -
ماذا؟ -
لم تخبرني أنك مشارك
بالمهرجان السينمائي أيضًا
(لم تخبرني بأي شيءٍ، (إروين
ربما لأنّي لا أستطيع
قول كلمةٍ معكِ
هل أتحدث كثيرًا لهذه الدرجة؟ -
أجل -
سأغرقّ نفسي الآن، الوداع -
وداعًا
شكرًا لسماحك لي بالقدوم
مسرور بقدومكِ
أتود ممارسة الجنس الآن؟
حسنًا
أنا أمزح فحسب
.. أنا
تعلم أنني أمثّل
ذاك المشهد السينمائي
أشعرت قط بأن عليك فعل هذا؟
أعني بربك، ثمة شلال
إنها أجواء رومانسية -
بالطبع أجل -
.. آسفة، أنا فقط
لا يهم
ماذا أأنت غاضب الآن؟
لا يمكنك أن تغضب، كنت ستمارس
الجنس معي منذ ثانيتين
لا يمكنكِ قول هذا لرجل -
رجل؟ -
إروين) مالذي تفعله؟)
ستضغط زرًا
يسحبني إلى المجاري، صحيح؟
إذًا عمّا يتمحور فيلمك؟
لا زلت أفكر بهذا
معلمة الرسم طلبت من البعض منا
المشاركة بمشروع للأنميشن
هذا رائع، لم أعلم أنك ترسم
أي نوعِ من الرسومات؟
!أنظر لهذه، عجبًا
(سحقًا (إروين
أجل، هذه لم ينتهي معظمها
معظمها خربشات
.. لكن ليست تمامًا كما
أظنني وجدت المفضلة عندي
أجل، والداي يحبانها أيضًا
حقًا؟ -
كلا -
كلا، هم محافظّون جدًا
لا يحبونها
عجبًا، كلاهما أنت صحيح؟
أجل، أنا متعدد الوجوه
صورة شخصّية ممتازة
يا رجل، عجبًا
إروين) أنت حقًا بارع )
أتودين القدّوم يوم السبت؟
لمشاهدة الفيلم
،سيعرض بالصباح الباكر
.. وقت غير ملائم تمامًا، لذا
،أمل أن توافقي
يمكنكِ التمّهل بالتفكير في هذا
،لا أتوقع إجابة منكِ الآن
لأن هذا سيكون وقحًا
،هذا ضغط كبير
سأترك الأمر عند هذا الحد
أجل، أود القدوم
حسنًا
هل سيأتي والداك؟
يمكنني الجلوس معهم
والداي متواجدّان في كوريا لـ3 أشهر
لن يحضرا -
أأنت جاد؟ -
لديك هذا المكان بأكمله لنفسك
لمدة 3 أشهر؟
مرحى
كلا، فهمتك
إنه منزل كبير، أنت تشعر بالضجر
أتعلم مالذي تحتاجه؟
تحتاج أن يسرقك أحدهم
(حتى تعيدّ تمثيل فيلم (هوم ألون
.. هذا
،هذا بالضبط ما أحتاجه
شكرًا لكِ
"(ثانوية (لايك وود"
لا يمكنني الخروج
أيمكنكِ القيادة حول الشارع؟
لن أفعل هذا، لقد وصلنا
،ليس بالوقتِ المناسب
إنطلّقي فحسب
علي التواجد بالعمل
(الساعة الـ8 و النصف، (نادين
يا إلهي
هل عُدنا لهذا مجددًا؟
لابد أنكِ تمازحينني
شكرًا، أيمكنكِ الدوران هنا
كلا
،سأذهب للعمل
و ستأتين معي
رئيسي لن يكون سعيدًا
حيال هذا
و أنتِ الوحيدة التي بإمكانها
تفسّير هذا له
أليس لديكِ ما تفعلينه؟
فروض مدرسية أو ما شابه
أيمكننا آخذ خرامة الورق هذه؟ -
أعطِها إلي -
أريد منكِ الجلوس هنا
للساعات الثمانية المقبلة
و لا تلمسي أي شيء
و لا تصدّري أي ضجة
أيمكنني ممارسة التمثيل الصامت؟
لستِ مضحكة
إن علم زوجي بأن علي
.. التعامل مع هذا
أحب كيف تشيرّين له كزوجكِ
هو زوجي
يمكنك الهرب و الحصّول زوج آخر
هو أبي
أيمكنكِ قول هذا أحيانًا؟
حسنًا
لن نتحدث عنه الآن
لأن الأمر جدًا مُحزن
و صعب جدًا و تعيس للغاية"
"و يصيبني بصداع عنقودي
أعلم
يا إلهي، أنتِ مجردة من العواطف
في الواقع، أنا ضجرة فحسب
،لأنّي أعلم كل شيء ستفعلينه
قبل فعلك له
بالطبع -
لا تصدقينني؟ -
كلا، لا أصدقكِ
سأدونُ الأمر المقبل
الذي ستخبرينني به
(لن أمارس ألاعيبكِ الصغيرة (نادين -
(ألاعيبكِ الصغيرة (نادين -
تهانيّ
"تهانيّ"
حسنًا، أتعلمين؟
إليكِ أمر لن تخمنيه
كان والدكِ ليحبط كثيرًا
مما تصبحين عليه
هل آخذتِ لتوكِ مفاتيحي؟
(نادين)
،إن آخذتِ تلك السيارة
!سأتصل بالشرطة
نيك) سأقولها فحسب)
أنا معجبة بك
معجبة بك منذ أشهر
أفكر بك كل لحظة
لا أعلم، ربما أحبك حتى
أنت جدًا معقدّ لكن بسيط
و أشعر بهذا الرابط بيننا
أشعرّ و كأنني أعرفك بالفعل
و أريد أن أكون معك فحسب
أريد لعق قضيبك
أريدك أن تضع فمك على ثدياي
أريد الشعور بك داخليّ
(يمكننا فعل هذا بمخزن متجر (بيتلاند
(نادين)
يا إلهي
تبدين كمضطربةٍ عقليًا
لا يمكنكِ إرسال هذا
"جارٍ الإرسال"
ماذا؟ كلا
"تم الإرسال"
!يا إلهي
!هذا محال
!كلا كلا، تبًا
يا إلهي
!سحقًا
أنصت، لا أريد آخذ الكثير
.. من وقتك
لكنني سأنتحر
أنت معقدّ و بسيط"
و أشعر بهذا الرابط بيننا
"أشعرّ و كأنني أعرفك بالفعل
هذا نوعًا ما لطيف
أظنكِ تبالغين بردة فعلكِ
أريد فقط أن أكون معك"
أريد لعق .. قضيبك
.. أريدك أن تضع
فمك على .. ثدياي
أريد الشعور بك داخليّ
يمكننا فعل هذا
"(بمخزن متجر (بيتلاند
قل شيئًا، يا إلهي
قل شيئًا، أرجوك
ساعدني
عليكِ الحذر من الجُمل الإستمرارية
لكن ألا يمكنك فعل شيء ما؟
ألا يمكنك؟
لابد أنك قادر على فعل شيء ما، بربك
لا أعلم
ربما تصادر هاتفه؟
حاسوبه، حاسوبه
ربما يمكنك الحصول على عنوانه
إن حصلت على عنوانه
و صادرت هاتفه، هذا رائع
أحصل على عنوانه، أعطِه إلي
سأذهب إليه
.. و سـ -
(نادين) -
تغيبي عن الحصة الخامسة، حسنًا؟
حاوليّ الإسترخاء
،أنصتِ للقليل من الموسيقى
تناولي الزبادي
ربما .. هوني عليكِ، أيمكنكِ فعل هذا؟
.. و إن واجهتكِ أي
.. تعقيدّات
دعِني أعلم
حسنًا؟ -
حسنًا -
لا تقلقي -
شكرًا لك -
سيكون الوضع على ما يرام
شكرًا لك
أيمكنني الحصول على بعض المال
ثمنًا للزبادي؟
أريد الفكة
"أمي"
أريد إعلامكِ بأنّي لم أشعر بإذلال"
"أكبر من هذا طيلة حياتي
".. بالتأكيد لا أستطيع"
حسنًا (نادين) الآن أريد منكِ"
"الإجابة على هاتفكِ
"(أنا فقط لا أفهمكِ، (نادين"
إن كنتِ تظنين أنّكِ ستحتفظين"
"بذلك الهاتف، فأنتِ تحلمين
باللحظة التي تأتين بها للمنزل"
"سأسلبك هاتفكِ
".. إكتفيت، إكتفيت من محاولتيّ فهمكِ"
رجاءً
رجاءً رباه، ساعدّني
لما أتكبدّ عناء المحاولة حتى؟
.. لما حتى
لم تعطِني قط شيئًا واحدًا
بأي وقت أطلب منك فيه
:أي شيء، و كأنك تقول لي
أتريدين مساعدة؟ دعيني أساعدكِ"
"أنا فقط أمزح، سأفسدّ حياتكِ أكثر
"عجبًا"
من معي؟
"نيك)، رأيت رسالتكِ)"
يا إلهي
"أنتِ لطيفة جدًا"
"أتودين التسكع الليلة؟"
ماذا؟
سحقًا
سحقًا، يا إلهي
حسنًا إهدأي
إسترخٍ فحسب
.. يبدو هذا
جيدًا
يبدو جيدًا
!شكرًا لك، شكرًا لك
!ياللهول
أفضل من هؤلاء الأوغاد
.. رجاءً أسرع و تخرجّ
أمهلونّي لحظة
.. أخبر (كريستا) عن المرة حينما
،ماذا؟ إنتظري رويدكِ
ماذا تعنين؟
حسنًا أمي، إهدأي
أبذّل أفضل ما بوسعي لرفعّك
أقول أنه كان بوسعنا الفوز بكل مباراة
سأوافكيم لاحقًا يا رفاق
أتمزح يا رجل؟ -
إنها قصة طويلة -
إلى اللقاء -
إلى اللقاء يا رجل -
مالذي جرى؟ -
كلا، كل شيءٍ على ما يرام -
كلا ليس على ما يرام
كلا، أنتِ تستمتعين بوقتكِ عليكِ البقاء -
سآتي معك -
شكرًا -
أجل -
مرحبًا
تبدين جميلة
شكرًا لك
أنت أيضًا .. أجل
أمي؟
أمي
كلا
مالذي تفعلينه؟ -
ستذهب إلى مؤسسة خيرية -
كلها
،كل ما على الأرض
سيذهب
أمي لما لا تهدأين، حسنًا؟ -
إكتفيت من إحتمال هذا -
كل هذا
حسنًا -
أيمكنك تصدّيق هذا؟ -
لا بأس -
ما هذا؟ -
ما كل هذه الترهات -
رجاءً توقفي للحظة -
تركت مكواة الشعر تشتغل
!تريد حرق المنزل اللعين -
رجاءً توقفي للحظة -
!هذا سيذهب
حسنًا، توقفي أعطِه إلي
أعطِني الكيس
!أنا الراشدة هنا، لا أنت
إذًا لما تتصلين بي دومًا؟
يا إلهي
يا إلهي، أنت محق
أنا آسفة
،ليس لدي أحد غيرك
أنت الوحيد
مالذي تفعله؟
سأهتم بالأمر
عجبًا، أنظر إلى المنظر
إنها رائع
"أنصت، تعلم ما عليك فعلّه"
"لن أكون حقيرة و أخبرك"
أحب هذه الأغنية
لا أصدق أن هذا يحدث
ثمة الكثير أردت إخبارك به
،و سؤالك عنه
.. و لا يمكنني فقط تصدّيق هذا
عجبًا إنه يستمر بالإنحناء للوراء، صحيح؟
سأنزع هذا -
جيد -
أجل
.. لا أعلم ما إذ
سأنزعه
.. لا أعلم ما إذ ينبغي
!إبتعد عني
!إبتعد عني -
حسنًا -
إبتعد -
ما هذا بحق الجحيم؟
أعجبتني تلك الأغنية قبل قليل
ما كان إسمها مجددًا؟ -
لا أتذكر -
(يمكنني البحث عنها بـ(قوقل
بأية حال، أتود التمشي أو ما شابه؟
.. يمكننا ربما
مشاهدة فيلم
أو يمكننا الجلوس هنا بصمتِ
(طيلة الليل بسيارتك الـ(ميركوري ماركيو
أأنتِ جادة؟ -
ماذا؟ -
الآن تسخرين من سيارتي؟
ماذا؟ كلا
كنت محددةً بوصفي فحسب
لم أقل هذا لأنها رديئة
حسنًا -
كلا -
أنصت، أحب سيارتك
أنا لا أمتلك سيارةً حتى
أنا فقط أتصّرف بغرابة
و كل هذا كثير علي
و رجاءً توقف، أرجوك لا تغادر
!تبًا -
ماذا؟ -
لا أفهمكِ -
مالذي .. ماذا؟ -
مالذي تريدينه؟ -
مالذي تعنيه بهذا؟ -
أن نتحدث، أن أتعرف عليك -
لا أن أفعل هذا بأول 5 ثوانٍ
كتبتِ لي روايةً عن مدى شوقكِ
حتى تعاشرينّي بـ(بيتلاند) أيتها المضطربة
لست هنا للتعرف عليكِ
هذا جدًا غبي
جدًا غبي
لما لم أنصت لأصدقائي؟
بربكِ
الآن ستحاولين جعلي الشرير؟
أنتِ من راسلتِني
أتمنى أن تصدمك شجرة
!بقطعة الخردة هذه
!أتمنى أن تصاب بالشلل
فلنذهب، سيدتي
هل إشتريتِ الكعك المحلى منهم؟
كلا
.. ما هذا
لما هذا الطفل بمنزلك؟
سحقًا، كيف دخل هذا الشيء
إلى هنا؟
مرحبًا
(هذا (توبي) و هذه (قرير
مرحبًا -
كيف حالكِ؟ -
بخير، كيف حالك أنت؟ -
بخير -
سررت بلقاءكِ -
مرحبًا -
الآن، رقم والدتكِ
و من رائحة قدمه نتنة؟
من رائحة قدمه نتنة؟
دعني أشم، إنتظر
!توبي) قدمه نتنة)
لا تحدّقي، هذا يجعله خجولاً
أيمكنني أن أحضر لك أي شيءٍ آخر؟
قبل أن أضع الطفل بسريره؟
أنا بخير هكذا، شكرًا لكِ
كلا، يمكنني إطعامها و إشرابها من هنا -
حسنًا -
،حسنًا هيا أيها الصغير
أنا و أنت يا صاح
!فتى كبير
ها أنتِ ذا -
أجل -
أنصتِ، أود إخبارك بأنّي لا أعلم بقصتكِ
لكن أيًا تكُن ستمضٍ
مررت بوقتِ عصيب
منذ زمن ليس بالبعيد أنا أيضًا
لكن أنظري أين أوصلني هذا -
هذا وجه الأمل -
حسنًا، طابت ليلتك
سآتي بعد لحظات -
حسنًا -
طابت ليلتكِ -
تمنى لهم ليلةً طيبة -
طابت ليلتك -
طابت ليلتك، أبي -
أظنهم آتوا لأجلكِ
تعالي
كلا، هذه ليست والدتي
لا تفتّح الباب
!مرحبًا
مالذي تفعله هنا؟ -
إركبي بالسيارة، هيا -
كلا، أمي ستقلّني -
كلا، لن تفعل -
إركبي بالسيارة
حسنًا، لا أرغب بالركوب بالسيارة
معك أنت و هي
أتعلمين مالذي كنت أفعله
طوال الليل؟
سأجدّ سيارة آخرى
إركبي بالسيارة
!توقف -
كلا، تظنين هذا ممتعًا بالنسبة إلي -
أتركني -
أتظنينني أحب هذا؟ -
أين كنتِ؟
ألا يمكنكِ حتى الرد على هاتفكِ لمرة؟
ليس عليك أن تدّعي الإهتمام بأمري
فقط لأن هناك أشخاصًا يراقبوننا
!بربكِ -
واجه الحقيقة -
لا تتوقّ الإنتظار لتقلّني للمنزل
حتى تكون بطل أمي الصغير، أنت تعيش لهذا
إنسَ الأمر فحسب
(داريان)
!(داريان)
(أريدكِ إعلامكِ بأنكِ محقة (نادين -
.. داريان) نحن) -
أنتِ محقة بشأن كل شيء
أنا لا أهتم لأمركِ
،أنا هنا فقط من أجل نفسي
و حياتي رائعة جدًا
أحبها
كلا، أحب قضاء ليلةٍ آخرى
أحدث أمي بها و أهدأها
أحب أن أتقدّم
إلى المدارس القريبة
لأنه من يعلم مالذي سيحدث بالمنزل
إن لم أكُن قريبًا لإصلاحه
.. و أحب
أن الشخص الوحيد الذي يجعلني
.. قادرًا على آخذ أنفاسي
لا يمكنني أن أحظى به
دون أن يحطّمني تمامًا
لذا أنتِ محقة
أنتِ محقة، هذا مُزعج
أنا إنتصرت
أيمكنك توصيلها للمنزل، من فضلك؟
شكرًا
أنصتِ، لست بارعًا بهذه الأمور
لكن أعتقد كلانا يعلم
،مالذي يفترض أن يقال الآن
.. لذا سأقولها مباشرةً
أخرجي من السيارة
وداعًا
أراكِ يوم الإثنين
مرحبًا
.. أردت أن أقول
آسفة على تصرفي بحقارةٍ الليلة
و للأسابيع المنصّرمة
و الأعوام الـ17 قبلها
أعلم أن هذا ليس بالسهل عليك
أظن جزء مختل مني
.. يحب التفكير
بأنّي الوحيدة التي تعانٍ
من المشاكل
و كأن هذا يميزّني
.. تعلم، منذ كُنا صغارًا
.. كان ينتابني هذا الشعور
،و كأنني أطفو خارج جسدي
.. أنظر لنفسي بالأسفل
.. و أكره ما أراه
كيف أتصرف، كيف أبدو
و لا أعرف كيف أغير هذا
.. و أنا مذعورة جدًا
بأن هذا الشعور لن يزّول إطلاقًا
أنا آسفة
حقًا
طابت ليلتك
(نادين)
طابت ليلتك -
طابت ليلتكِ -
مرحبًا
أستيقظتِ باكرًا
أجل .. لدي شيء
لأذهب إليه
أجل
حسنًا، أتمنى لكِ يومًا جيدًا
.. أنتما أيضًا، أتمنى
،أتمنى لكما يومًا جيدًا
كلاكما
يومًا رائعًا
شكرًا لكِ
أيمكنني الإتصال بكِ لاحقًا؟
حسنًا
هذا كان جيدًا
صحيح؟ -
كان هذا جيدًا للغاية -
إنّي أشتاق إليها
نادين)؟)
إجلسوا، إسترخوا
و إستعدوا للتمتّع بالأفلام
اطفأي هاتفكِ، من فضلك
"أمي"
المعذرة، شكرًا
عذرًا
"أنا بأمان"
"!إتصلي بي فورًا"
".. نادين)، يستحسن)"
"حسنًا"
فيلم مميز، صحيح؟
دعونا نستمر
مشاركتنا القادمة، سيداتي سادتي
(تأتي من (إروين كيم
،شكرًا لكِ
(من ثانوية (لايك وود
سيد (كيم)، أتود أن تأتي
و تتحدث قليلاً عن فيلمك؟
هيا
مرحبًا
شكرًا على قدومكم
.. أتمنى أن تستمتعوا بهذا
،يمكنك آخذه
شكرًا لك
حسنًا
حسنًا، إليكم الفيلم
(فيلم السيد (كيم
كان يا ما كان على كوكبِ"
"(يدّعى (ليس زحل
"في ثانويةٍ كوكبِ الفضائيين"
كان هناك مراهق فضائي"
"أصابه العشق
"!أنقذت الفتاة"
فات الآوان
!حفلة بحوض السباحة
"(فيلم لـ(إروين كيم"
(إروين)
.. ذلك
!عجبًا
حسنًا، أعني
لم أبلغ هذا الحدّ
كلا كان رائعًا، جديًا -
كان لا بأس به -
شكرًا
.. و
وصلتني رسالة الفيلم
حسنًا؟
أعلم أن البطلة أنا
لكنني إكتشفت كم أنت رائع
أنت رائع جدًا
أنت تقريبًا أفضل شخص أعرفه
ماذا؟ .. ما الخطب؟
الفيلم لم يكُن عنكِ
يا إلهي
سحقًا
ظننت ذلك بسبب الشعر
.. و الحذاء الرائع
عجبًا، أنا أحد هؤلاء الأشخاص
ممن يظنون أن كل شيء يتمحور عنهم
أنا أمازحكِ فحسب
أجل، أنا أمازحكِ فحسب
خططت لهذا
أيها الحقير -
!أجل -
،بدا هذا جيدًا للغاية
،تشعرين بالتوتر
و أنا هنا أشتمّ زهوري
أكرهك كثيرًا
أمتفرغة للتسكع؟
أجل
لقد أفرغتّ جدولي بالكامل من أجلك -
جيد -
هيا، فلنلقٍ التحية
على بعض الأشخاص
يا صاح كان هذا جيدًا -
أحسنتَ عملاً -
(يا رفاق، هذه (نادين -
مرحبًا -
كيف الحال؟ -
بخير، كيف حالكِ؟ -
حسنًا، كان فيلمًا جيدًا للغاية
.لقد فاجأني كثيرًا، كان رائعًا
Marly: تـرجـمـة
Twitter: @IDreamO
For: @AnLonely_